javascript另一个名称为livescript。javascript成为一种完全独立的语言，具有自己的规范ECMAScript，现在它与java完全无关

ECMAscript简称ES，是Ecma International标准的脚本语言规范，创建它是为了使javascript标准化，以帮助促进多个独立的实现。

引擎运作：
1.引擎（如果是浏览器则嵌入）读取（“解析”）脚本。
2.然后，它将脚本转换（“编译”）为机器语言。
3.然后，机器代码运行得非常快

javascript可以在浏览器内做什么
1.将新的html添加到页面，更改页面上现在拥有的内容和样式
2.对用户操作做出反应，通过鼠标移动和单机来运行
3.通过网络将请求发送到远程服务器，下载和上传文件（所有AjAX和COMET技术）
4.获取并设置Cookie，向访问者提问和显示信息
5.可以吧客户端上的数据进行本地存储。

AJAX请求是异步执行的，也就是说，要通过回调函数获得响应。
COMET是一种用于web的推送技术，可以使服务器实时的将更新的信息传送到客户端，无需客户发出请求，当前有两种实现方式，
长轮询和iframe流。
回调函数就是一个通过函数指针调用的函数。如果你把函数的指针（地址）作为参数传递给另一个函数，当这个指针被用来调用
其所指向的函数时，我们就说这是回调函数。

javascript在浏览器中没办法做什么
1.无法读写硬盘上的任意文件，将他们复制或执行程序。还不能直接访问OS功能。允许他处理文件，但是访问受到限制。
启用javascript的页面可能无法启用网络摄像机官场周围环境并将信息发送给NSA。
2.如果一个页面中的javascript来自不懂得站点（来自不同的域，协议或端口），他们也可能无法访问另一页面。这称为“相同来
源政策”。要解决此问题，两个页面都必须同意进行数据交换，并包含处理它的特殊javascript代码
3.javascript从其他站点/域接受数据的能力被削弱了。但它需要远程断的显示协议（在http标头中表示）是安全限制。

是什么让javascript独特
1.与html/css完全集成
2.简单的事情简单的完成。
3.所有主要浏览器均支持并默认启用

第一章：你好世界
特定于浏览器的命令（如alert）的数量保持最少，以便于蒋经理集中在另一个环境（如Node.js）上，则无需花费时间。

"script"标签
可以在<script>标记的帮助下降javascript程序插入html文档的任何部分

现代标记
script标签具有很少采用。
type属性:<script type=...>
旧的html标准html4要求脚本具有type。通常是type="text/javascript"