域名分级：
.cn .com  为一级域名
baidu.com  为二级域名
www.baidu.com 为三级域名
域名解读：
www   .    baidu       .com
三级域名    二级域名     顶级域名

回环地址：
主要作用有两个：
一是测试本机的网络配置，能PING通127.0.0.1说明本机的网卡和IP协议安装都没有问题。
另一个作用是某些SERVER/CLIENT的应用程序在运行时需调用服务器上的资源，一般要指定SERVER的IP地址，但当该程序要在同一台机器上运行而没有别的SERVER时就可以把SERVER的资源装在本机，SERVER的IP地址设为127.0.0.1同样也可以运行。
本地回环地址指的是以127开头的地址（127.0.0.1 - 127.255.255.254），通常用127.0.0.1来表示。
域名泛解析：
在域名前添加任何子域名，均可访问到所指向的WEB地址
通配符：（*，？）
*能代表多个字符  ？能且只能代表一个字符
常见websever：
Apache  Nginx  Tomcat   Lighttpd   Microsoft IIS
IBM WebSphere   Oracle  Weblogic    Boa   W3CJigsaw
