计算机的文件系统是一种存储和组织计算机数据的方法，它使得对其访问和查找变得容易，文件系统使用文件和树形目录的抽象逻辑概念代替了硬盘和光盘等物理设备使用数据块的概念，用户使用文件系统来保存数据不必关心数据实际保存在硬盘（或者光盘）的地址为多少的数据块上，只需要记住这个文件的所属目录和文件名。在写入新数据之前，用户不必关心硬盘上的那个块地址没有被使用，硬盘上的存储空间管理（分配和释放）功能由文件系统自动完成，用户只需要记住数据被写入到了哪个文件中.
1 数据类型和变量
True和False首字母大写
and、or和not
空值：None

2 字符串格式化%
%d整数
%f浮点数
%s字符串
%x十六进制整数

3 条件判断和循环
if elif else
for in
while
range()函数

4 Python函数可以返回多个值

5 数组
len(list)得到长度
tuple一旦初始化就不能修改，代码更安全
list.append(ele)往list中追加元素到末尾

SWAP分区：
Linux中Swap（即：交换分区），类似于Windows的虚拟内存，就是当内存不足的时候，把一部分硬盘空间虚拟成内存使用,从而解决内存容量不足的情况。

SWAP分区能够作为"虚拟"的内存,但它的速度比物理内存可是慢多了,因此如果需要更快的速度的话,并不能寄厚望于SWAP,最好的办法仍然是加大物理内存。