现代标记
script标签具有很少采用，但还是可以在旧代码中发现了几个属性：
type属性：<script type=...> 通常是type="text/javacript" 不再需要了。同样，现代html标准完全改变了此属性的含义。现在
可以用于javascript模块。但是这是一个高级话题。

language属性：<script language=...>
此属性旨在显示脚本的语言。因为javascript是默认语言，所有该属性不再有意义。不需要使用它。

脚本前后的注释
在真的古老的书籍和直男中，您可能会在<script>标签内找到注释。现代javascript不使用此计较。这些注释将javascript代码
隐藏在不知道如何处理<script>标记的就浏览器中。

第一章  第二节  代码结构
我们代码中根据需要添加任意数量的语句。语句可以用分号分隔。

分号
当存在换行符时，在大多数情况下可以省略分号。
javascript将换行符解释为"隐式"分号。
在大多数情况下，换行符表示分号。但是"在大多数情况下"并不意味着“总是”！（重要）

建议将分号放在语句之间，即使它们之间用换行符分割也是如此。该规则被社区广泛采用。让我们再次祝愿大多数时间都可以省略
分号。但是使用它们更安全。

注释
注释可以放在script的任何位置。他们不会影响其执行，因为引擎只会忽略它们。

单行注释以两个正斜行字符开头//。
该行的其余部分为评论。他们可能占据一整行，也可能遵循一条声明。

热键
在大多数编辑器中，可以通过单间注释的热键来注释掉一行代码，而对于多行注释则可以按这样的注释（选择一段代码并按热键）。
对于Mac，请尝试和替代。热键：ctrl+/     ctrl+shift+/   cmd   ctrl   option   shift


第二章  第三节  现代模式，“use strict”